# theCompanions

Тип работы: Игра
Роль: Программист
Технология: Unity
Особенности: Одиночная игра
Формат Разработки: Моя Профессия IT 2020
Ссылка на проект: https://github.com/ikekyzero/-TheCompanions-MPIT-Game-

Это законченная игра, которую мы сделали в хакатоне Моя-Профессия-IT 2019, я очень горд за этот проект потому что мы успели сделать всё, что нужно было сделать для данной игры.

В этой игре вы увидите компанию 4 друзей которые уезжают из своего в города, в Burning Man. Это путешествие станет для них очень важным событием и сделает эту компанию по настояющему близкими друзьями.

## Игровой процесс:

[https://youtu.be/64t7rbXPYKo](https://youtu.be/64t7rbXPYKo)

<aside>⚙ В конце видео есть баг, из-за которого возможно слетел один диалог, но нечего бояться, на этом игра закончилась.</aside>